Chào anh, bọn em là sv trường ĐHKT hiện tại bọn em đang thu thập yêu cầu để tạo một phần mềm quản lý việc đặt sách giáo trình hoặc các tài liệu photo.Không biết hiện tại anh có rảnh không,  anh có thể dành một chút thời gian cho bọn em đặt ít câu hỏi hay không.
1.Anh có thể giới thiệu một chút về bản thân được không?
2.Anh đã mở tiệm này được bao lâu rồi và có đã từng làm cách nào để thu hút khách hàng hơn?
3.Tiệm của anh chủ yếu phục vụ cho khách hàng nào?
4.Trong một ngày thì tiệm anh thực hiện được bao nhiêu đơn hàng?
5.Ngoài dịch vụ in ấn giáo trình hoặc photo tài liệu là chủ yếu cho sinh viên thì quán có các dịch vụ thiết kế, in ấn khác như poster,thiết kế logo hay không ?
6.Anh quản lý những đơn hàng hằng ngày bằng cách nào ?  Và anh đã gặp khó khăn gì trong việc quản lý đơn hàng với số lượng nhiều hay không ?
→ Nên đặt câu hỏi về các công việc hằng ngày của họ → để hiểu về business (nghiệp vụ) hiện tại. → sau đó dựa vào phần trả lời để đề xuất giải pháp → tiếp theo sẽ trao đổi về giải pháp mình định gợi ý cho họ. Cần định hình trước các chức năng cần có cho hệ thống để gợi ý cho họ (chủ cửa hàng cần chức năng nào? Khách cần chức năng nào?,…)
7.Em thấy anh thường đăng bài bán các loại tài liệu, giáo trình cho sinh viên lên Facebook thì việc đặt hàng qua đó có thật sự dễ quản lý hay không?
8.Hiện tại anh có đang sử dụng hoặc biết đến phần mềm nào để kiểm soát những đơn đặt hàng không?
9.Nếu bây giờ nhóm em thiết kế cho anh một phần mềm quản lý việc đặt sách in ấn hoặc giáo trình thì anh có những đề xuất cho ứng dụng của mình hay không về chức năng lẫn hình thức của app? 
10.Hiện tại e được biết quán mình đang sử dụng 2 hình thức thanh toán trực tiếp với online thì khi bọn e tạo app này thì anh có muốn giữ nguyên 2 hình thức này hay là chỉ thanh toán online cho thuận tiện?
11.Về quy trình quản lý số lượng thì anh có đề xuất gì không? Ví dụ như quản lý số lượng thì số lượng được thay đổi khi mua chẳng hạn?
         -Về hiển thị số lượng?
         -Về hiển thị giá cả?
         -Về hiển thị tên sách?
12.Về quy trình đặt hàng anh có muốn thêm chức năng chatbox không?
13.Anh có muốn app có giao diện và logo như thế nào để người khác có thể nhận diện quán mình như thế nào?( về màu sắc , tông màu chủ đạo)?
14.Nếu tài liệu hay giáo trình bị in ấn lỗi thì quán anh có chính sách đổi trả hợp lí nào không ạ?
15.Anh có muốn thêm tính năng giao hàng vào phần mềm nếu khách ở quá xa mình hay không?
Nhóm em cũng đã thu thập khá nhiều thông tin từ anh rồi thì nhóm em sẽ về và phân tích thêm những yêu cầu của anh đã đưa ra và sau đó thì những phần nào không nắm bắt được thì nhóm em sẽ trao đổi thêm.




