1.Anh có thể giới thiệu một chút về bản thân mình và quán được không? 

2.Anh đã mở tiệm này được bao lâu rồi và có đã từng làm cách nào để thu hút khách hàng trong khi có nhiều quán photo?

 3.Tiệm của anh chủ yếu phục vụ cho khách hàng nào? 

4. Ngoài dịch vụ in ấn giáo trình hoặc photo tài liệu là chủ yếu cho sinh viên thì quán có các dịch vụ thiết kế, in ấn khác như poster,thiết kế logo hay không?
5. Anh có thể mô tả quá trình nhận đơn hàng online của anh được không?
6.Vậy anh quản lý đơn hàng online như thế nào?

7.Nếu đặt hàng onl thì bên anh có ship hay khách tự tới lấy?

8.Nếu ship thì anh dùng Grab hay Viettel Post?

9.Bên cạnh đặt hàng online sẽ có những đơn đặt hàng offline, vậy quy trình offline diễn ra như thế nào?
10.Vậy bên cạnh quản lý đơn hàng onl thì anh quản lý đơn hàng off như thế nào? Anh có ghi tay hay như thế nào? 

11.Nếu mà anh không dùng hệ thống để quản lý thì anh có cảm thấy khó khăn gì trong việc quản lý số lượng giấy mình bỏ ra, lời lỗ hằng ngày?Anh có thể cho em biết anh thống kê doanh thu bằng cách nào?

12.Anh có thể cho em biết anh thống kê doanh thu bằng cách nào?

13.Anh bảo là anh không ghi thì làm thế nào anh nhớ được?

14.Như anh nói thì anh sẽ đếm số giấy vậy anh có bao giờ nghĩ đến việc in hóa đơn cho khách hàng kể cả việc mua hàng onl và off ? Hóa đơn ở đây giúp anh sẽ lưu trữ lại thông tin và số lượng đơn hàng. Anh thấy có thuận tiện không?

15.Hiện tại anh có đang sử dụng hoặc biết đến phần mềm nào để kiểm soát những đơn đặt hàng không?

16.Nếu nhóm em thiết kế cho anh một trang web quản lý đơn hàng thì anh mong muốn những gì đối với cả 2 hình thức online và offline?
17.Để kiểm soát số lượng đơn hàng thì như anh cần thêm mã đơn hàng để có thể thống kê số lượng đơn hàng đã đặt hàng ,số lượng và số tiền cần thanh toán. Đối với online, vậy anh nghĩ mình có cần thêm trạng thái đơn hàng để thuận tiện cho việc theo dõi tình trạng hàng của khách?

18.Anh có muốn app có giao diện và logo như thế nào để người khác có thể nhận diện quán mình như thế nào?Nếu tài liệu, giáo trình bị lỗi khách hàng muốn hủy đơn thì anh có muốn cho khách hàng đổi trả ko?
19.Anh có muốn thêm tính năng giao hàng vào phần mềm nếu khách ở quá xa mình hay không? 

20.Nếu khách hàng đặt hàng online nhưng không nhận được hàng vì lý do nào đó, anh có sẵn sàng hỗ trợ khách hàng và xử lý vấn đề cho họ không? 

21.Anh đã từng gặp phải tình huống  khách hàng phàn nàn về chất lượng sản phẩm hoặc dịch vụ của tiệm không? Nếu có, anh đã xử lý tình huống đó như thế nào? Nếu tài liệu, giáo trình bị lỗi khách hàng muốn hủy đơn thì anh có muốn cho khách hàng đổi trả ko?



