1.Chào anh, bọn em là sinh viên trường ĐHKT hiện tại bọn em đang thu thập yêu cầu để tạo một phần mềm quản lý việc đặt sách giáo trình hoặc các tài liệu photo. Không biết hiện tại anh có rảnh không,  anh có thể dành một chút thời gian cho bọn em đặt ít câu hỏi hay không?
2.Anh có thể giới thiệu một chút về bản thân được không?
3.Anh đã mở tiệm này được bao lâu rồi và có đã từng làm cách nào để thu hút khách hàng hơn?
4.Tiệm của anh chủ yếu phục vụ cho khách hàng nào?
5.Ngoài dịch vụ in ấn giáo trình hoặc photo tài liệu là chủ yếu cho sinh viên thì quán có các dịch vụ thiết kế, in ấn khác như poster,thiết kế logo hay kh?
6.Anh có thể mô tả quá trình đặt hàng online hàng ngày của anh được không?
7.Vậy anh quản lý đơn hàng online bằng cách nào?
8.Quá trình quản lý thủ công đó đã làm anh gặp những khó khăn gì?
9.Các bạn đặt sách cung cấp những thông tin gì cho anh để thuận tiện cho quá trình photo?
10.Anh cảm thấy khó khăn gì trong quá trình cung cấp thông tin đó không?
11.Hiện tại anh có đang sử dụng hoặc biết đến phần mềm nào để kiểm soát những đơn đặt hàng không?
12.Nếu nhóm em thiết kế cho anh một trang web quản lý đơn hàng online thì anh mong muốn những gì?
13.Thời gian của các bạn đến lấy hàng linh hoạt nhiều khi không thể chuẩn bị đơn hàng kịp thì anh có muốn thêm chức năng nào không?
14.Để kiểm soát số lượng đơn hàng thì em nghĩ cần thêm mã đơn hàng để có thể thống kê số lượng đơn hàng đã đặt hàng. Còn đối với bọn em (khách hàng ) thì bọn em nghĩ cần thêm chức năng hiển thị số lượng và tên sản phẩm để thuận tiện cho việc photo(in ấn).
15.Anh có muốn app có giao diện và logo như thế nào để người khác có thể nhận diện quán mình như thế nào?( về màu sắc , tông màu chủ đạo)?
16.Nếu tài liệu hay giáo trình bị in ấn lỗi hoặc khách hàng muốn hủy đơn hàng đã đặt, anh muốn hệ thống có khả năng cho phép hủy đơn hàng một cách dễ dàng hay không?
Nhóm em cũng đã thu thập khá nhiều thông tin từ anh rồi thì nhóm em sẽ về và phân tích thêm những yêu cầu của anh đã đưa ra và sau đó thì những phần nào không nắm bắt được thì nhóm em sẽ trao đổi thêm.
